(Episodio 11) Oye, ¿esa no es Emilia del
Departamento de Planificación?
Sí, es ella.
No es de extrañar que ella renunciara.
Ha encontrado un novio rico.
Siempre supe que ella no era una buena persona.
Se viste de manera tan llamativa todos los días.
Me pregunto a quién intenta seducir.
¿Ustedes dos no están ocupados en el trabajo?
Informar a Emilia
para venir a verme.
Sí.
¿Quién diablos eres tú?
Oh, Liam, no seas grosero.
Él es tu cuñado.
¿Cuñado?
tía,
¿Emilia no está aquí?
Desafortunadamente, ella acaba de salir.
¿La cirugía del tío va bien?
Si, pero el doctor dijo
todavía necesita someterse a un tratamiento de
rehabilitación.
he trabajado tan duro
para criarlos,
y yo...
Soy desafortunado.
mamá,
todos somos familia.
Michael no nos ignorará.
tía,
Tengo 20.000 aquí, puedes usarlos primero.
Si no es suficiente, llámame.
Ya se me ocurrirá algo.
Gracias, hermano mío.
Eh...
Ustedes dos hablan primero.
Pagaré los honorarios y buscaré al médico.
Puedes hablar primero.
Esta vez definitivamente ganaré.
Nada mal.
Te llevas bien con tu nuevo inversor.